Les étapes pour lancer le serveur: 

1. connection ssh
ssh mathieu.lechine@master-bigdata.polytechnique.fr
mode de passe

2. copier les fichiers: code + base de données sur le serveur
copier le fichier avec scp
scp main.py mathieu.lechine@master-bigdata.polytechnique.fr : ~/
ou le dossier en entier: 
scp -r -p C:\Project_BigData\main.py  mathieu.lechine@master-bigdata.polytechnique.fr : ~/

3. Lancer le script .py avec pyspark: 
Commande pour lancer le script: 
spark-submit --master yarn --driver-memory 4G main_essai.py

4. on peut aussi avoir spark en ligne de commande en tapant simplement "pyspark"
